Dette er en oppgave om forståelse av kodeflyt. Løs derfor deloppgavene uten å kjøre koden først!

Forklar i hvilken rekkefølge de forskjellige linjene utføres når vi kjører programmet ved å skrive 
tall foran linjene i programmet.

Skriv kjørerekkefølgen til linjene i følgende tre scenarioer:

a) Hvis brukeren taster inn 50, vil det gå til else, da 50 er mellom 12 og 67 og printe ut 
   Du må betale 50 kr
   Ha en fin dag!
b) Hvis brukeren taster inn 80 vil det gå til if, da 80 er høyere enn 67 og dermed printe ut 
   Du må betale 25.0 kr
   Ha en fin dag!
c) Hvis brukeren taster inn 12 vil det gå til else, da 12 er mellom 12 og 67 og printe ut 
   Du må betale 50 kr
   Ha en fin dag!

pris = 50
tekst = input("Skriv inn alder: ")
alder = int(tekst)

if alder < 12 or alder > 67:
    print("Du må betale", pris*0.5, "kr")
else:
    print("Du må betale", pris, "kr")

print("Ha en fin dag!")