Dette er en oppgave om forståelse av kodeflyt. Løs derfor oppgaven uten å kjøre koden først!

Finn tre feil i programmet under:

1 | lengde = 3
2 | bredde = 5
3 | volum = lengde * bredde * høyde
4 | Print("Volumet er:" + volum)

Den første feilen er at høyde er ikke definert, slik at man ikke kan regne ut volumet for variabel
volum. For det andre skal print være med liten p, eller skjønner koden ikke at den skal printe noe.
Tredje feilen er at i print prøver man å pluse sammen string og en int, som ikke funker, det bør være
"," istedenfor "+"