1. Lag en tegning av datastrukturen i programmet spillelistetester slik den ser ut
etter at en spilleliste er lest inn fra filen musikk.txt. Du trenger ikke tegne mer
enn to Sang-objekter. Bruk notasjonen fra forelesningene, med variabler som bokser,
objekter som sirkler eller bokser med runde hjørner, og referanser som piler fra en
variabel til et objekt. Du kan tegne strenger som innhold i enkle variabler, mens en
liste tegnes som et objekt.

Levert inn som bilde med følgende navn: teori.oppgave1.jpg

2. I klassen Spilleliste er det en instansvariabel som lagrer alle sangene i en liste. Nevn
minst en, helst to årsaker til at det er naturlig å velge en liste fremfor en ordbok her.

Det å bruke en ordbok hadde ført til at nøkkelverdier hadde dukket opp dobbelt så ofte.
Dermed er grunnen å velge en liste fremfor en ordbok her det at en ordbok samsvarer
en inholdsverdi med en nøkkelverdi. Objektene som forsøkes å lagres i _sanger
består av en nøkkelverdi som de kan indentifiseres av i _tittel.

En annen årsak at det er natulig å velge en liste fremfor en ordbok her er at en
spilleliste ofte vil ha av en spesifikk rekkfølge på sangene den består av. Der
er en list mer natulig å bruke siden den allerde har en naturlig rekkefølge.
Dersom man ville ha samme spesifikk rekkefølge også i en ordbok må man ha hatt
implementert en egen funksjon for det, som hadde vært mye mer arbeid for samme resultatet.

3. Klassen Spilleliste kunne hatt filnavn som parameter til konstruktøren, og lest inn
spillelisten ved opprettelsen av et nytt Spilleliste-objekt. Ser du noen fordel ved ikke å
gjøre det i konstruktøren?

En fordel ved å ikke lese inn filen i konstuktøren er at det er enklere å endre
på les-inn-fil-metoden på en senere tidpunkt. I tillegg til det kan en annen fordel,
ved en serene tidpunkt, også være at man kan bruke samme metoden til å legge til flere sanger.

4. Hva må endres i Spilleliste-klassen om rekkefølgen på tittel og artist byttes om i
datafilen?
Da må rekkefølgen i parantesen til __init__ byttes om slik at det står
"def __init__(self,tittel,artist)" og ikke def __init__(self,artist,tittel).
