1. Hva er innkapsling? Hvorfor er det nyttig?

Innkapsling er et prinsipp som er sentralt i objektorientert programmering, og den
går ut på at programmereren kun skal ha tilgang på de utvalgte metoder. Slik at
den selve akkurate representasjonen av objektet og manipulering av data forblir skjult.
Dette er nyttig fordi ved hjelp av innkapsling kan man endre på en klasse uten
å måtte endre selve koden hvor den blir brukt, med utganspunkt at grensesnittet
forblir det samme. Dette kan også fører til objekter som enklet kan tas i bruk av andre.

2. Hva er grensesnittet til en klasse? Hvordan skiller det seg fra implementasjonen av
en klasse?
Grensesnittet til en klasse er de metodene som den tilbyr programmereren. Det er
slik at interaskjon skal forgå gjennom metodene. Det skiller seg fra implementasjonen
ved at implementasjonen ikke kun tar for seg grensesnittet, men hele forskrift/måten
klassen er bygget opp.

3. Hva er en instansmetode (ofte kalt bare metode), og hvordan skiller metoder seg fra
prosedyrene/funksjonene vi har jobbet med hittil?

En instansmetode er en metode som blir definert på innsiden av klassen. De tilhører objekter,
ikke som prosedyrer og funksjoner som befinner seg på utsiden av objekt,
dermed kan de benytte seg av instansvariablene til sitt eget objektet.
